قلبك حر
لأنه مصدق أن المر مسيره يمر
و ان الفيلم في أخر لقطة
قبل نهايته غنوه تسر
مش هيضر ..أن كان فيه مشهد
حسيت حلمك مالهوش سعر
وسط حوار من دنيا معاندة
عيده أو ارميه في البحر
اوعي تخاف الا من نفسك
تحت ظروف بتعصر عصر
فووق و طير لفوق هتعرف انك غير قابل للكسر
قلبك شاف كتير و ياما عاش سنين
ينحت في الصخر
عايزك يوم ما تاخد صورة للحياة
تضحك في الكادر
اوعي تخاف الا من نفسك تحت ظروف بتعصر عصر
فووق و طير لفوق هتعرف انك غير قابل للكسر
قلبك شاف كتير و ياما عاش سنين
ينحت في الصخر
عايزك يوم ما تاخد صورة للحياة
تضحك في الكادر
اوعي تخاف الا من نفسك تحت ظروف بتعصر عصر
فووق و طير لفوق هتعرف انك غير قابل للكسر
قلبك شاف كتير و ياما عاش سنين
ينحت في الصخر
عايزك يوم ما تاخد صورة للحياة
تضحك في الكادر